Repository: furszy/PIVX-iOS
Catalog: PivxWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: and
ko: 그리고

source: "%@" is not a recovery phrase word
ko: "%@" 는 복구 구절의 단어가 아닙니다.

source: %@ is not allowed to access the camera
ko: %@ 는 카메라 접근이 허용되지 않았습니다.

source: %d confirmations
ko: %d 확인됨

source: 0 confirmations
ko: 0 확인됨

source: 1 confirmation
ko: 1 확인됨

source: About
ko: 관하여

source: Application %@ is requesting a payment to
ko: 어플리케이션 %@ 는 지불을 요청중입니다.

source: Application %@ is requesting an address so it can pay you. Would you like to authorize this?
ko: 어플리케이션 %@ 는 당신의 PIV 수령 주소를 요청하고 있습니다. 이 권한을 부여 하시겠습니까?

source: bad payment request URL
ko: 잘못된 지불 요청 URL

source: bad payment URL
ko: 잘못된 지불 URL

source: Bitcoin address (shapeshift)
ko: Bitcoin 주소 (shapeshift)

# block #%d of %d
source: block #%1$d of %2$d
ko: %2$d 중 %1$d 째 블록

source: Buy PIV
ko: PIV 구입

source: Buy PIV in PIVXwallet!
ko: 지갑내에서 PIV 구입

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

source: confirmed in block #%d
ko: %d 째 블록 확인됨

source: copied
ko: 복사됨

source: Create recovery phrase
ko: 복구 구절 생성

source: double spend
ko: 중복 전송

source: from:
ko: 으로 부터 :

source: hour
ko: 시

source: hours
ko: 시

source: If you still would like to wipe it please input : "I accept that I will lose my coins if I no longer possess the recovery phrase"
ko: 그래도 지우실려면 다음의 문장을 입력해주세요 : "I accept that I will lose my coins if I no longer possess the recovery phrase"

source: IMPORTANT
ko: *중요사항*

source: INVALID
ko: *유효하지 않음*

source: Let others scan this QR code to get your PIVX address. Anyone can send PIV to your wallet by transferring them to your address.
ko: 다른 사람들의 QR 코드를 스캔하여 PIVX 주소를 아실수 있습니다. 또한 누구든지 여러분의 PIV 주소를 알면 여러분에게 바로 PIV를 전송할수 있습니다.

source: minute
ko: 분

source: minutes
ko: 분

source: missing certificate
ko: 누락된 인증서

source: more...
ko: 더...

source: moved
ko: 이동됨

source: next, write down your recovery phrase
ko: 다음, 복구구절을 종이에 적어 주세요.

source: NO TRANSACTIONS
ko: 전송내역 없음

source: not a valid bitcoin address
ko: 유효하지 않는 Bitcoin 주소

source: password
ko: 비밀번호

source: Pay
ko: 지불

source: payment address
ko: 지불 주소

source: payment output
ko: 지불 내역

source: pending
ko: 보류중

source: PIVX address
ko: PIVX 주소

source: PIVX network fee
ko: PIVX 전송 수수료

source: PIVX payments can't be less than %@
ko: PIVX 지급액이 %@ 보다 적을순 없습니다.

source: PIVX transaction not signed
ko: PIVX 전송이 승인되지 않음

source: PIVX transaction outputs can't be less than %@
ko: PIVX 출금액이 %@ 보다 적을수는 없습니다.

source: Receive PIV at this address: %@
ko: 다음 주소로 PIV 받음: %@

source: received
ko: 받음

# received %@ (%@)
source: received %1$@ (%2$@)
ko: 받음 %1$@ (%2$@)

source: Recovery phrase
ko: 복구 구절

source: Recovery Phrase
ko: 복구 구절

source: request expired
ko: 요청이 만료됨

# requested network "%@" instead of "%@"
source: requested network "%1$@" instead of "%2$@"
ko: "%2$@" 대신 "%1$@" 네트웍 요청됨

source: restore
ko: 저장

source: Screenshots are visible to other apps and devices. Generate a new recovery phrase and keep it secret.
ko: 스크린샷은 다른 앱 및 기기에서 볼 수 있습니다. 새 복구구절을 생성하고 잘 관리해주시기 바랍니다.

source: Screenshots are visible to other apps and devices. Your funds are at risk. Transfer your balance to another wallet.
ko: 스크린 샷은 다른 앱 및 기기에서 볼 수 있습니다. 당신의 PIV가 위험합니다. 잔액을 다른 지갑으로 이체하십시오.

source: second
ko: 초

source: seconds
ko: 초

# seen by %d of %d peers
source: seen by %1$d of %2$d peers
ko: %2$d 피어의 %1$d 로 보임

source: Send %1$@ (%2$@) from this private key into your wallet? The PIVX network will receive a fee of %3$@ (%4$@).
ko: 이 개인키에서 %1$@ (%2$@)을 지갑에 보냅니까? PIVX 네트워크는 %3$@ (%4$@)의 수수료를 받습니다.

source: sent
ko: 전송됨

source: Settings
ko: 설정

source: shapeshift status:
ko: shapeshift 상태:

source: Show
ko: 보기

source: show phrase
ko: 구절 보기

source: spent address
ko: 사용한 주소

source: spent input
ko: 지출 금액

source: Starting Shapeshift!
ko: Shapeshift! 시작중

source: status:
ko: 상태:

source: Synced
ko: 동기화됨

source: Syncing:
ko: 동기화:

source: The amount you wanted to shapeshift is too high, please input a value under %@
ko: shapeshift 할 금액이 너무 높습니다. %@ 아래로 입력해주세요.

source: The amount you wanted to shapeshift is too low, please input a value over %@
ko: shapeshift 하실 금액이 너무 적습니다. %@ 이상의 금액으로 입력해주세요.

source: This is your PIVX balance.
ko: 당신의 PIVX 잔액

source: This is your PIVX balance. PIVX is a currency. The exchange rate changes with the market.
ko: 이것은 여러분의 PIVX 잔액입니다. PIVX는 통화입니다. 환율은 시장에 따라 변합니다.

source: This wallet is not empty or sync has not finished, you may not wipe it without the recovery phrase
ko: 이 지갑은 비어 있지 않거나 동기화가 완료되지 않았습니다. 복구구절없이 삭제할 수 없습니다.

source: to: %@ (via Shapeshift)
ko: to: %@ (Shapeshift 사용)

source: Try It!
ko: 시도하기

source: Unable to get new qr code
ko: 새로운 QR 코드 가져올수 없음

source: unexpected response from %@
ko: %@ 로 부터 예상치 못한 응답

source: unknown address
ko: 모르는 주소

source: unsupported signature type
ko: 지원하지 않는 시그너춰 타입

source: untrusted certificate
ko: 신뢰할수 없는 인증서

source: unverified
ko: 미확인됨

source: Updating Price
ko: 가격 갱신

source: verified, waiting for confirmation
ko: 확인됨, 승인을 기다려주세요.

source: wallet address
ko: 지갑 주소

source: WARNING
ko: 경고

source: WRITE DOWN YOUR RECOVERY PHRASE
ko: **당신의 복구 구절을 받아 적어주세요.**
